Repository: YoshihiroIto/ann
Catalog: Ann/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

source: Max Candidate Lines
ja: 表示候補数

# MenuItem_Exit
source: Exit
ja: 終了

# MenuItem_Settings
source: Settings...
ja: 設定...

# MenuItem_UpdateIndex
source: Update Index
ja: インデックスの更新

# Settings_About
source: About
ja: 概要

# Settings_General
source: General
ja: 全般

# Settings_PriorityFiles
source: Priority Files
ja: 優先ファイル

# Settings_Shortcuts
source: Shortcuts
ja: ショートカット

# Settings_TargetFolders
source: Target Folders
ja: 対象フォルダー

# Settings_Activate
source: Activate
ja: アクティブ化

# Settings_Hide
source: Hide
ja: 非表示

# Settings_AddKey
source: Add key
ja: キー追加

# Settings_KeyStroke
source: Key Stroke
ja: キーストローク

# Settings_FrequentlyUsedFolders
source: Frequently used folders
ja: よく使われるフォルダー

# Settings_UserFolders
source: User Folders
ja: フォルダー

# Settings_AddFolder
source: Add folder
ja: フォルダー追加

source: Folder
ja: フォルダー

source: File
ja: ファイル

# Settings_AddExecutableFile
source: Add executable file
ja: 実行可能ファイル追加

source: Executable file
ja: 実行可能ファイル

source: All files
ja: すべてのファイル

source: Version
ja: バージョン

# Ann_Introduction
source: Simple implementation commandline launcher
ja: シンプルなコマンドラインランチャー

source: Settings
ja: 設定

# Message_IndexIsOld
source: Index is old. Update the index.
ja: インデックスが古いです。インデックスを更新してください。

# Message_IndexIsNotOpened
source: Cannot open the index.
ja: インデックスが開けません。

# Message_IndexNotFound
source: Index not found. Update the index.
ja: インデックスが見つかりません。インデックスを更新してください。

# Message_IndexUpdating
source: Index Updating...
ja: インデックス更新中...

# Message_ActivationShortcutKeyIsAlreadyInUse
source: Activation Shortcut key is already in use.
ja: アクティブ化ショートカットキーはすでに使われています。

# VersionChecker_Checking
source: Checking for updates.
ja: 新しいバージョンを確認しています。

# VersionChecker_Latest
source: Ann is up to date.
ja: 最新バージョンです。

# VersionChecker_Unknown
source: Cannot confirm the version update. Check Internet connection.
ja: バージョン更新の確認ができません。

source: Download
ja: ダウンロード

# Message_InOpening
source: Index Initializing...
ja: インデックス初期化中...

source: Restart
ja: 再起動

# VersionChecker_Downloading
source: Now downloading files...
ja: ダウンロード中です...

# VersionChecker_Downloaded
source: Download was completed. Version up at after restart.
ja: ダウンロード完了しました。
